本站内容来源于网络和问卷收集，由于数据的准确性无法保证，请您仅将本站内容作为参考，并结合其他来源的资料进行分析。本站列出的学校不一定均是全国高等学校名单中的高校，可能含有国外高校和野鸡大学，请您自行分辨该校是否具备招生资质。如您因本站数据有误而错误择校，本站不承担相应责任。
由于部分数据提交时未规范填写校名，以及数据处理脚本可能存在缺陷，部分国内高校可能未被准确分类到省市目录中，敬请谅解。
 防止攻击、恶意提交
本站对于每份提交的有效性都会进行严格审查，在此期间会收集、传输、储存、处理所获取的所有数据，且不可避免的产生部分误判

 协议更新条款

　　更新时间：2021年10月1日
　　生效时间：2021年10月1日
　　用户协议
　　一、服务条款的确认和接纳
　　本站（）及其涉及到的产品、相关软件的所有权和运作权归本站开发者所有，本站开发者享有对本站上一切活动的监督、提示、检查、纠正及处罚等权利。用户在注册程序过程中点击'同意'按钮完成注册，即表示用户与本站开发者已达成协议，自愿接受本服务条款的所有内容。
　　二、服务保护条款
　　1、本站开发者运用自己的操作系统通过国际互联网络为用户提供各项服务，用户必须：
　　（1）提供设备，包括但不限于个人电脑一台、调制解调器一个及配备上网装置。
　　（2）个人上网和支付与此服务有关的电话费用。
　　2、考虑到本站开发者产品服务的重要性，用户同意：
　　（1）提供及时、详尽及准确的个人资料。
　　（2）不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。所有原始键入的资料将引用为注册资料。
　　3、用户可授权本站开发者向第三方透露其注册资料，否则本站开发者不能公开用户的姓名、住址、出生地址、电子邮箱、帐号。除非：
　　（1）事先获得用户明确授权后，用户要求本站开发者或授权某人通过电子邮件服务或其他方式透露这些信息。
　　（2）相应的法律、法规要求以及按照有关政府主管部门的要求，需要本站开发者提供用户的个人资料。
　　（3）为了维护公众以及本站合法利益。
　　（4）本站可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与本站同等的保护用户隐私的责任，则本站有权将用户的注册资料等提供给该第三方。
　　（5）在不透露单个用户隐私资料的前提下，本站有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
　　4、如果用户提供的资料不准确，不真实，不合法有效，本站开发者保留结束用户使用本站开发者各项服务的权利。用户在享用本站开发者各项服务的同时，同意接受本站开发者提供的各类信息服务。
　　5、本站开发者定义的信息内容包括：文字、软件、声音、相片、录像、图表、在广告中全部内容、本站开发者为用户提供的商业信息等，所有这些内容受版权、商标权、和其它知识产权及所有权法律的保护。所以，用户只能在本站开发者授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、修改、编撰这些内容、或创造与内容有关的衍生产品。
　　6、如果用户未遵守本服务条款的任何一项，本站开发者有权利即终止提供一切服务，并保留通过法律手段追究责任的权利。
　　7、使用本站提供的服务由用户自己承担风险，在适用法律允许的最大范围内，本站开发者在任何情况下不就因使用或不能使用本站提供的服务所发生的特殊的、意外的、直接或间接的损失承担赔偿责任。即使已事先被告知该损害发生的可能性。
　　8、您同意，本站有通过邮件、短信、电话、APP通知或声明等形式，向您及您指定的收货人发送订单信息、促销活动、售后服务、客户服务等告知信息的权利。如果您不希望接收上述信息，可退订。
　　9、用户须明白，使用本站提供的服务涉及到Internet服务和电信增值服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、国家相关行业主管部门及电信运营商的调整、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险。用户须承担以上风险，本站开发者不作担保。对因此导致用户不能发送、上传和接受阅读消息、或接发错消息，或无法实现其他通讯条件，本站开发者不承担任何责任。
　　10、用户须明白，在使用本站提供的服务存在有来自任何他人的包括威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的内容或行为或对他人权利的侵犯（包括知识产权）的匿名或冒名的信息的风险，用户须承担以上风险，本站开发者和合作公司对服务不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，包括所有有关信息真实性、适用性、所有权和非侵权性的默示担保和条件，对因此导致任何因用户不正当或非法使用服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。
　　三、用户账号注册及使用规则
　　1、用户的帐号、密码和安全性
　　用户一旦成功注册，将得到一个密码和帐号。如果用户未保管好自己的帐号和密码而对其自身、本站开发者或第三方造成的损害，用户将负全部责任。另外，每个用户都要对其帐户中的所有活动和事件负全责。用户可随时改变自己的密码和图标，也可以结束旧的帐户重开一个新帐户。用户同意若发现任何非法使用用户帐号或安全漏洞的情况，立即通告本站开发者。
　　2、用户账号使用规则
　　特别提示用户，使用互联网必须遵守国家有关的政策和法律，包括刑法、国家安全法、保密法、计算机信息系统安全保护条例等，保护国家利益，保护国家安全，对于违法使用互联网络而引起的一切责任，由用户负全部责任。
　　（1）用户在申请使用本站提供的网络服务时，必须向本站开发者提供准确的个人资料，如个人资料有任何变动，必须及时更新。
　　（2）用户注册成功后，本站开发者将给予每个用户一个用户帐号及相应的密码，该用户帐号和密码由用户负责保管；用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。
　　（3）用户不得使用本站服务发送或传播敏感信息和违反国家法律制度的信息，包括但不限于下列信息：
　　1）反对宪法所确定的基本原则的；
　　2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
　　3)损害国家荣誉和利益的；
　　4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
　　5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
　　6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
　　7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
　　8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
　　9)含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
　　（4）用户在使用本站网络服务过程中，必须遵循以下原则：
　　1)遵守中国有关的法律和法规；
　　2)不得为任何非法目的而使用网络服务系统；
　　3)遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；
　　4)不得利用本站网络服务系统进行任何可能对互联网的正常运转造成不利影响的行为；
　　5)不得利用本站络服务系统传输任何骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；
　　6)不得利用本站络服务系统进行任何不利于本站开发者的行为。
　　（5）使用本站网站服务，用户应加强个人资料的保护意识，并注意个人密码的密码保护。
　　（6）盗取他人用户帐号或利用网络通讯骚扰他人，均属于非法行为。用户不得采用测试、欺骗等任何非法手段，盗取其他用户的帐号和对他人进行骚扰。
　　四、免责及赔偿声明
　　1、本站开发者对直接、间接、偶然、特殊及继起的损害不负责任，这些损害来自：不正当使用产品服务，在网上购买商品或类似服务，在网上进行交易，非法使用服务或用户传送的信息有所变动。用户的上述行为引起对本站开发者或第三方的损害，应当依法承担责任并向本站开发者进行赔偿，本站开发者可以自行或协助第三方使用用户提供的任何信息进行维权。
　　2、未经本站开发者同意禁止进行商业性行为
　　用户承诺不经本站开发者书面同意，不能利用本站开发者各项服务在中国教育在线或相关网站上进行销售或其他商业性行为。用户违反此约定，本站开发者将依法追究其违约责任，由此给本站开发者造成损失的，本站开发者有权进行追偿。
　　3、拒绝提供担保
　　本站开发者不担保服务一定能满足用户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、出错发生都不作担保。本站开发者拒绝提供任何担保，包括信息能否准确、及时、顺利地传送。
　　用户理解并接受下载或通过本站开发者产品服务取得的任何信息资料取决于用户自己，并由其承担系统受损或资料丢失的所有风险和责任。本站开发者对在服务网上得到的任何商品购物服务或交易进程，都不作担保。用户不会从本站开发者收到口头或书面的意见或信息，本站开发者也不会在这里作明确担保。
　　4、参与广告策划
　　在本站开发者书面许可下用户可在他们发表的信息中加入宣传资料或参与广告策划，在本站各项免费服务上展示他们的产品。任何这类促销方法，包括运输货物、付款、服务、商业条件、担保及与广告有关的描述都只是在相应的用户和广告销售商之间发生。本站开发者不承担任何责任，本站开发者没有义务为这类广告销售负任何一部分的责任。
　　5、言论
　　用户承诺发表言论要：爱国、守法、自律、真实、文明。不传输任何非法的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽的、危害国家安全的、泄露国家机密的、破坏国家宗教政策和民族团结的以及其它违反法律法规及政策的内容。
　　若用户的行为不符合以上提到的服务条款，本站开发者将作出独立判断立即取消用户服务帐号。用户需对自己在网上的行为承担法律责任。
　　6、内容的所有权
　　内容的定义包括：文字、软件、声音、相片、录象、图表；在广告中的全部内容；电子邮件的全部内容；本站为用户提供的商业信息。所有这些内容均受版权、商标、标签和其它财产所有权法律的保护。所以，用户只能在本站开发者和广告商授权下才能使用这些内容，而不能擅自复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。
　　7、若本站开发者已经明示本站服务提供方式发生变更并提醒用户应当注意事项，用户未按要求操作所产生的一切后果由用户自行承担。
　　8、用户明确同意其使用本站的服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用本站的服务而产生的一切后果也由其自己承担，本站开发者对用户不承担任何责任。
　　9、本站开发者不担保本站的服务一定能满足用户的要求，也不担保其服务不会中断，对其服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。
　　10、用户同意保障和维护本站开发者及其他用户的利益，由于用户登录网站内容违法、不真实、不正当、侵犯第三方合法权益，或用户违反本政策项下的任何条款而给本站开发者或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。
　　五、知识产权
　　用户保证和声明对其所提供的作品拥有完整的合法的著作权或完整的合法的授权可以用于其在本站上从事的活动，保证本站开发者使用该作品不违反国家的法律法规，也不侵犯第三方的合法权益或承担任何义务。用户应对其所提供作品因形式、内容及授权的不完善、不合法所造成的一切后果承担完全责任。
　　用户同意本站开发者对其创作并上传的作品在全世界范围内享有免费的、永久性的、不可撤消的、独家的和完全的许可和再许可权利，以使用、复制、出版、发行、以原有或其他形式进行改编、转载、翻译、传播、表演和展示此等内容（整体或部分）。此许可和再许可权利包括但不限于此作品的著作权、邻接权及获得利益等权利。用户同时承诺，不就上述作品以及上述作品的改编作品对任何第三方进行任何形式的许可使用。
　　对于经用户本人创作并上传到本站的文本、图片、图形、音频和_或视频等资料的商标和_或其它财产权利归属于本站开发者，未经本站开发者同意，用户保证不以任何形式直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改编或再发行，或者用于其他任何商业目的。同时保证不许可任何第三方从事上述行为。
　　本站开发者保留对本站网站所有内容进行实时监控的权利，并有权依其独立判断对任何违反本政策约定的作品实施删除。本站开发者对于删除用户作品引起的任何后果或导致用户的任何损失不负任何责任。
　　因用户作品的违法或侵害第三人的合法权益而导致本站开发者或其关联公司对第三方承担任何性质的赔偿、补偿或罚款而遭受损失（直接的、间接的、偶然的、惩罚性的和继发的损失），用户对于本站开发者或其关联公司蒙受的上述损失承担全面的赔偿责任。
　　六、法律
　　如双方就本政策内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决。协商不成时，任何一方均可向本站开发者所在地的人民法院提起诉讼。若有任何服务条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。
　　七、青少年用户特别提示
　　1、青少年及使用本站服务应该在父母和老师的指导下，正确学习使用网络。青少年避免沉迷虚拟的网络世界而影响日常的学习生活。
　　2、青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：
　　要善于网上学习，不浏览不良信息；
　　要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；
　　要增强自护意识，不随意约会网友；
　　要维护网络安全，不破坏网络秩序；
　　要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。
　　八、其他
　　1、本站开发者将视向用户所提供服务内容之特性，要求用户在注册本站开发者提供的有关服务时，遵守特定的条件和条款；如该特定条件和条款与以上服务条款有任何不一致之处，则以特定条件和条款为准。
　　2、本服务条款中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，其余条款仍应有效并且有约束力。
　　3、本服务条款执行过程中所产生的任何问题，本网站和用户都将友好协商解决。
　　4、以上条款的解释权归本站开发者最终所有。


　　更新时间：2022年12月4日
　　生效时间：2022年12月4日
　　本站隐私政策
　　本站()及其涉及到的产品、相关软件的所有权和运作权归本站开发者(以下简称本站开发者)所有，本站尊重并保护所有本站用户的个人信息及隐私安全，请您在使用本站之前，仔细阅读并理解本站隐私政策。
　　我们将尽量采用通俗易懂的文字向您解释本政策所涉及的技术词汇，以便于您的理解。请在使用/继续使用我们的各项产品及服务前，仔细阅读并完全理解本政策中的全部内容，并在需求时，按照本政策指引，自主进行适当的选择。如果您不同意本政策的内容，我们将无法为您提供完整的产品和服务，同时您也需要立即停止使用本站产品及相关服务。如您开始使用我们的产品或服务，则视为您已经充分、完全地阅读并理解了本政策中的全部内容，并且同意我们按照本政策的约定收集、使用、存储及对外提供您的个人信息。
　　一、我们如何收集和使用您的个人信息
　　1、您需授权我们收集和使用您的个人信息的情形
　　在您使用本站及相关服务时，您理解并同意，我们将根据下列不同场景下的相应目的收集、使用您特定种类的个人信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户安全，以及符合国家法律法规及相关监管的要求。
　　(1)注册登录
　　在您注册_登录账户时，您需要提供手机号码及验证码，使用App服务时，您也可使用手机号码一键登录功能，登录时我们还需要收集您的硬件序列号、唯一设备识别码(android_id、Mac地址、IMEI、IMSI)以验证账号及密码并完成登录;如您拒绝提供手机号码及验证码信息，则可能无法成功注册_登录账户。
　　(3)安全管理
　　为了尽最大努力保护您的账户及交易安全，保障您的账户不被异常使用或盗用，我们会收集您使用本站服务的相关操作信息，包括您的硬件设备型号、您所使用的软件版本信息、您的IP地址、您所在的位置、唯一设备识别码(android_id、Mac地址、IMEI、IMSI、应用安装列表、IDFA)移动网络信息、标准网络日志数据，如您不同意我们记录或收集前述信息，可能无法完成风控验证。
　　2、通过系统权限收集和使用您的个人信息的情形
　　(1)为给您提供上传_修改头像及上传问题反馈的截图的功能，我们会申请访问您手机摄像头_相册的权限。如果您不同意我们的访问申请，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
　　(2)为给您提供您所在高考省份下相关内容，我们会申请获取您的位置权限，我们将基于位置信息的来判断您所在的省份的高考内容信息。如果您不同意我们的获取申请，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
　　(3)为了让您更快捷方便拨打学校招办电话及联系客服，我们会申请授权您的电话/拨号权限，给我们自动填入客服电话号码。如果您不同意我们的授权，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
　　(5)为方便您及时收到最新的高考政策与数据更新相关通知，您可以在使用App时授权我们允许通知的权限，如果您不想收到通知推送或进行授权，您可以直接选择不允许或者在手机设置中关闭通知开关。如果您关闭了消息通知开关，则可能无法收到任何资讯内容推送，但不影响您使用我们提供的其他服务。
　　（6）我们会根据您关注的信息，通过消息推送相关内容和服务，您也可以在【个人中心-设置-通知设置】内关闭推送服务。
　　（7）在后台状态下我们会获取设备标识符(包括不限于Android ID)，用于识别唯一用户，保证信息的准确统计。
　　二、隐私政策SDK说明
　　1、第三方插件使用情况
　　(1)关键术语定义：设备信息：设备标识符(IMEI、IDFA、AndroidID、MAC、OAID等相关信息)应用信息(应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息)、设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息)网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。
　　(2)单独的某一设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合识别特定自然人身份，或将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除非取得您的授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
　　(3)为了给您提供更专业、安全的核心业务功能和附加业务功能，我们的产品中会接入第三方插件产品(包括在我们的网页或应用程序中部署统计分析工具、软件开发工具包SDK、调用地图API接口)。
　　2、通过第三方SDK手机与使用您的个人信息披露如下：

　　三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
　　1、共享
　　(1)我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，除非获得您的明确同意。我们仅会处于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途，对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，并且我们会要求合作伙伴提供数据安全能力和信息安全资质(如等级保护测评、信息安全管理体系等)说明。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏加密技术，从而更好地保护用户数据。如果您对第三方使用您的个人信息有异议或发现这些第三方开发的应用程序存在风险时，我们建议您终止相关操作以保护您的合法权益，您还可以与相应的第三方协商解决，我们将尽可能提供帮助。如果我们在此过程中违反法律法规的规定，给您造成损失的，我们将承担因此引起的相应责任。目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：
　　1)我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
　　2)我们可能会向合作伙伴及第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
　　a、第三方商家：我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
　　b、特定服务合作方：为了让您完成交易、实现交易目的，我们需要向您的交易相对方提供交易号与相关支付信息，同时您的交易相对方可在付款过程中或付款成功后查看您的部分注册信息;某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。
　　c、纠纷处理：当您在使用App及相关服务的过程中，如与其他用户、商家等第三方发生纠纷、投诉或被投诉时，为了保护您与其他主体的合法权益，维护良好的交易秩序和社会环境，我们会基于有关部门的要求将您的姓名、有效证件号码、联系方式、纠纷内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时处理纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
　　(2)我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。如果我们在此过程中违反法律法规的规定，给您造成损失的，我们将承担因此引起的相应责任。
　　2、转让
　　我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
　　(1)在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息;
　　(2)根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供;
　　(3)在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
　　3、公开披露
　　公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。原则上我们不会对您的个人信息进行公开披露，除非取得您的明确同意后，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息。
　　4、共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外情形
　　本站开发者一定不会公开、编辑或透露用户的注册资料及保存在本站开发者各项服务中的非公开内容，除非本站开发者在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的：
　　(1)遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户在本站的网页上发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名以及其他用户上传至本站的信息。
　　(2)遵从本站产品服务程序。
　　(3)保持维护本站开发者的商标所有权。
　　(4)在紧急情况下维护用户个人和社会大众的隐私安全。
　　(5)本站开发者认为必要的其他情况下。
　　用户在此授权本站开发者可以向其电子邮箱发送商业信息。
　　四、我们如何存储和保护您的个人信息
　　1、存储
　　本站开发者不对用户所发布信息的删除或储存失败负责。本站开发者保留判定用户的行为是否符合本站服务条款的要求和精神的权利，如果用户违背了服务条款的规定，则中断或删除其帐号。
　　2、保护
　　在您同意本站隐私政策后，我们将进行集成SDK的初始化工作，会收集您的设备基础信息，以保障服务正常数据统计及安全风控，我们会努力采取安全技术保护您的个人信息，未经您同意，我们不会从第三方获取、共享或对外提供您的信息。
　　五、我们如何管理您的个人信息
　　1、访问及修改
　　您有权访问及修改您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过登录App账户，并通过如下渠道访问及修改您的个人信息：
　　(1)在“我的→编辑”中访问及修改账号及学生信息，包括头像、昵称、账号位置、学校、年级及成绩信息。
　　如过您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以通过在“我的→意见反馈”中联系我们，收到您的意见或反馈后，我们会尽快向您提供支持。
　　2、结束服务
　　用户或本站开发者可随时根据实际情况中断服务。本站开发者不需对任何个人或第三方负责而随时中断服务。用户若反对任何服务条款的建议或对后来的条款修改有异议，或对本站开发者服务不满，用户享有以下的追索权：
　　(1)不再使用本站的服务。
　　(2)结束用户使用本站服务的资格。
　　(3)书面通告本站开发者停止该用户的服务。
　　结束用户服务后，用户使用本站服务的权利马上中止。从那时起，本站开发者不再对用户承担任何义务。
　　六、帐号的注销及冻结
　　1、您可以在我们的产品中直接申请注销账户，操作路径为“我的→设置→账号注销”。您注销账户后，我们将停止为您提供产品服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
　　2、本站帐号的失效期为3个月。如果一个帐号连续3个月不曾使用，即没有以任何方式登录，届时本站开发者有权删除该账号，届时其原有信息将全部丢失。用户已经获悉，为了保证登录的顺利及有效，3个月内至少要使用一次。
　　七、我们如何处理未成年人个人信息的保护
　　1、我们的产品、网站和服务主要面向年满16周岁的用户。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集未成年人(特别是未满十四周岁的儿童)个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
　　2、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
　　八、服务条款的修改
　　本站开发者会在必要时修改服务条款，一旦本政策的内容发生变动，本站开发者将会直接在本站网站上公布修改之后的政策内容，该公布行为视为本站开发者已经通知用户修改内容。本站开发者也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。如果不同意本站开发者对本政策相关条款所做的修改，用户有权停止使用网络服务。如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受本站开发者对本政策相关条款所做的修改。
　　九、服务修订
　　本站开发者特别提示用户，本站开发者为了保障公司业务发展和调整的自主权，拥有随时修改或中断服务而不需通知用户的权利，本站开发者行使修改或中断服务的权利不需对用户或任何第三方负责。用户必须在同意本条款的前提下，本站开发者才开始对用户提供服务。